# РЕКОМЕНДАТЕЛЬНЫЙ СЕРВИС ДЛЯ ОПРЕДЕЛЕНИЯ ОПТИМАЛЬНЫХ МЕСТ РАЗМЕЩЕНИЯ ПОСТАМАТОВ В РАМКАХ ПРОЕКТА «МОСКОВСКИЙ ПОСТАМАТ»
# (ЗАДАЧА №10)
# Решение от команды Optimists

Репозиторий содержит код для решения задачи №10 в рамках конкурса "Лидеры цифровой трансформации 2022"
https://leaders2022.innoagency.ru/task10.html

## АКТУАЛЬНОСТЬ:
Проект «Московский постамат» стал ответом на запрос москвичей в бесконтактной, быстрой и удобной системе доставки, расположенной максимально близко к жителям. Сейчас проект находится в стадии начальной реализации и в будущем нацелен на создание в Москве сети, включающей более 10 000 постаматов.

В ходе реализации проекта была обнаружена потребность в разработке сервиса, способного оценить влияние различных факторов на востребованность среди горожан размещаемого постамата.

## ОПИСАНИЕ:
Разработайте сервис для предоставления рекомендаций по оптимальному размещению постаматов в подъездах многоквартирных домов и возле городских киосков в зависимости от уникальных условий местности.

Сервис позволит повысить востребованность устанавливаемых постаматов, а также обеспечить доступность удобного и безопасного способа доставки для наибольшего количества москвичей.

## РАБОТА С МОДУЛЕМ

Модуль протестирован для python 3.9.2

Предполагается, что вы используете для контроля версий pyenv с плагином pyenv-virtualenv
Если у вас windows + pyenv, пропускаем шаг 2 и 5, на шаге 6 в папке с проектом (!)
делаем pyenv local 3.9.2

    1. Установите python 3.9.2
       pyenv install 3.9.2
    2. Создайте виртуальное окружение 
       pyenv virtualenv 3.9.2 lct392
    3. Клонируйте репозиторий git clone git@github.com:SerSmith/postomat_optimisation.git
    4. cd postomat_optimisation
    5. Активируйте виртуальное окружение
       pyenv activate lct392
    6. pyenv local lct392
       (в корне проекта появится .python-version со строкой lct392)
    7. Перезапустите терминал и среду разработки.
       Также, если используется VSCode, рекомендуется установить дефолтный интерпретатор
       (command+shift+P (ctrl+shift+P если windows) -> SelectInterpreter -> Python 3.9.2 ('lct392'))
    8. Зайдите заново в среду разработки, откройте папку с проектом,
       виртуальная среда должна активироваться автоматически
    9. pip install pip --upgrade
    10. Установите requirements
       pip install -r requirements.txt
    11. Установите репозиторий в виде библиотеки
       pip install -e ./.